1. Use-case diagramn (swimland)
+ nên nhóm theo user
+ Có thể lấy hình Đạt gửi làm business process 
+ Có thể lấy 2 đối tượng chính làm trc 
+ Usecase quản lý sự kiện:
	+ Thiếu phần use-case cho định danh user (login)
	+ Xem lại phần tạo tài khoản cho guest judge
	
+ Usecase tạo đội thi:
	+ Đang vẽ sai hướng giữa invite team members vs create team
	+ Register track ko phụ thuộc vs create team 
	+ Bỏ phần extend giữa update submission vs submit project
	+ Accept invation có thể để extend vs decline invation
	
+ Thống nhất ngôn ngữ giữa diagram vs nhau


2. Business diagram
+ Tập trung chính vào 2 đối tượng chính (event-cordinator, examiner). Nếu có thgian làm mấy cái còn lại
+ Phần có hình sequence sử dụng activity diagram

3. Use spec diagram
+ 

4. Business process
+ vẽ theo swimland

Quy trình tổng quan nghiệp vụ
+ dùng diagram hoặc srs để mô tả riêng
+ làm rõ quy trình
+ hệ thống nó vận hành ntn chứ ko cần bik hệ thống làm đc ra sao
+ không cần quan tâm đến phần hệ thống làm gì 
+ Giám khảo sau khi chấm điểm thì sự kiên đc làm gì hay giám khảo làm đc gì (mục số 8)
+ 




Note:
+ sequence diagram mô tả giữa 2 hệ thống qua từng sự kiện
+ swimland mô tả bước ngta làm trên hệ thống 




